Repository: lelloc/doc-admin
Catalog: i18n/doc-admin.*.po
Languages: zh_cn

source: Setting up business hours, holidays and time zones
zh_cn: 设置上班时间、假期和时区

source: Some functions in OTRS, like escalations and <link linkend="unlock-tickets">automatic unlocking of tickets</link>, depend on a proper configuration of business hours, time zones and holidays. You can define these via the <link linkend="sysconfig">SysConfig interface</link>, in <link linkend="ConfigReference_Section_Core_Time">Core::Time</link>. You can also specify different sets of business hours, holidays and time zones as separate 'Calendars' in <link linkend="ConfigReference_Section_Core_Time_Calendar1">Core::Time::Calendar1</link> through <link linkend="ConfigReference_Section_Core_Time_Calendar9">Core::Time::Calendar9</link>. Calendars can be defined by <link linkend="adminarea-queue">queue settings</link>, or on SLA levels. This means that, for example, you can specify a calendar with 5 x 8 business hours for your 'standard' SLA, but create a separate calendar with 7 x 24 support for your 'gold' SLA; as well as set a calendar for your 'Support-USA' queue with a different time window than your 'Support-Japan' queue. OTRS can handle up to 99 different calendars.
zh_cn: OTRS中的一些功能如升级和<link linkend="unlock-tickets">工单自动解锁</link>，取决于适当的上班时间、时区和假期配置。你可以通过<link linkend="sysconfig">系统配置界面</link>中的<link linkend="ConfigReference_Section_Core_Time">Core::Time</link>定义这些设置。还可以将不同的上班时间、假日和时区集合指定为单独的“日历” ：从<link linkend="ConfigReference_Section_Core_Time_Calendar1">Core::Time::Calendar1</link>到<link linkend="ConfigReference_Section_Core_Time_Calendar9">Core::Time::Calendar9</link>。日历可以由<link linkend="adminarea-queue">队列设置</link>或SLA级别定义。例如，你可以为“标准”SLA指定一个具有5 x 8个上班时间的日历，但为“金牌”SLA创建一个具有7 x 24支持的单独日历；也可以为'Support-USA' 队列设置一个与 'Support-Japan'队列不同的时间屏幕的日历。 OTRS可以处理多达99个不同的日历。

source: Time zones
zh_cn: 时区

source: OTRS needs to know which time zone should be used to store date and time related data in the database. You can set this in <link linkend="ConfigReference_Setting_OTRSTimeZone">Core::Time:OTRSTimeZone</link>. The default is UTC and if you set up a new OTRS it is strongly recommended to leave it at this. If you updated from an OTRS older than version 6, you must ensure that <literal>OTRSTimeZone</literal> is being set to a time zone that matches your previous setup. Otherwise new data will be stored with a different time zone than your existing data. Once you decided on a time zone and data was stored (tickets, etc.), you shouldn't change the time zone anymore because otherwise you would end up with data stored in different time zones.
zh_cn: OTRS需要知道应该使用哪个时区在数据库中存储日期和时间相关的数据。 你可以在<link linkend="ConfigReference_Setting_OTRSTimeZone">Core::Time:OTRSTimeZone</link>中进行设置。 默认值为UTC，如果你是新安装的OTRS，强烈建议你将其保留。 如果从OTRS 6之前的版本升级，则必须确保将<literal>OTRSTimeZone</literal>设置为与之前的设置相匹配的时区。 否则，新数据将以与现有数据不同的时区存储。 一旦决定了使用某个时区且已经存储了数据（工单等），就不应该改变时区，否则你存储的数据就在不同的时区。

source: You can set a default time zone for new agents and customer users via <link linkend="ConfigReference_Setting_UserDefaultTimeZone">Core::Time:UserDefaultTimeZone</link>. This time zone will be used for all users that don't have selected a time zone in their preferences.
zh_cn: 你可以通过<link linkend="ConfigReference_Setting_UserDefaultTimeZone">Core::Time:UserDefaultTimeZone</link>为新服务人员和客户用户设置默认时区。 该时区将用于所有未在其首选项中选择时区的用户。

source: Business Hours
zh_cn: 上班时间

source: Set up the working hours for your system in SysConfig <link linkend="ConfigReference_Setting_TimeWorkingHours">Core::Time:TimeWorkingHours</link>, or for your specific calendar in the calendar's configuration. OTRS can handle a granularity of one hour. Checking the marks in the boxes 8, 9, 10 ... 17 corresponds with business hours of 8:00 AM - 6:00 PM.
zh_cn: 在系统配置 <link linkend="ConfigReference_Setting_TimeWorkingHours">Core::Time:TimeWorkingHours</link>中设置系统的上班时间，或者在日历配置中为你的特定日历设置上班时间。 OTRS可以处理一小时的粒度。选择框中的标记8、9、10 ... 17对应于上午8:00至下午5:00的上班时间。

source: Only during business hours can tickets escalate, notifications for escalated and pending tickets be sent, and tickets be unlocked.
zh_cn: 只有在上班时间内才会升级工单、发送升级和挂起工单的通知和解锁工单。

source: Fixed Date Holidays
zh_cn: 固定日期的假日

source: Holidays that are on a fixed date every year, such as New Year's Day or the Fourth of July, can be specified in <link linkend="ConfigReference_Setting_TimeVacationDays">TimeVacationDays</link>, or in the corresponding section for the calendars 1-9.
zh_cn: 可以在<link linkend="ConfigReference_Setting_TimeVacationDays">TimeVacationDays</link>中或在日历1-9的相应部分中指定每年固定日期的假日（如元旦或国庆）。

source: Tickets will not escalate nor get unlocked on dates defined in TimeVacationDays.
zh_cn: 在TimeVacationDays中定义的日期内不会升级或解锁工单。

source: By default, OTRS ships with the <emphasis>German</emphasis> holidays installed.
zh_cn: OTRS默认安装使用的是<emphasis>德国</emphasis>假日。

source: Floating Holidays
zh_cn: 浮动假日

source: Holidays such as Easter that do not have a yearly fixed date but instead vary each year, can be specified in <link linkend="ConfigReference_Setting_TimeVacationDaysOneTime">TimeVacationDaysOneTime</link>.
zh_cn: 可以在<link linkend="ConfigReference_Setting_TimeVacationDaysOneTime">TimeVacationDaysOneTime</link>中指定诸如中秋节、春节等不具有年度固定日期而是每年变化的假日。

source: Tickets will not escalate and will not be unlocked on dates defined in TimeVacationDaysOneTime.
zh_cn: 在TimeVacationDaysOneTime中定义的日期内不会升级或解锁工单。

source: OTRS does not ship with any One-Time holidays pre-installed. This means that you need to add holidays, such as Easter or Thanksgiving, to the system when configuring OTRS.
zh_cn: OTRS没有预置一次性假日，这意味着你需要添加这些节日如春节、重阳节等到OTRS系统配置中。

source: Automated Unlocking
zh_cn: 自动解锁

source: Locked tickets can be automatically unlocked by the system. This feature might be useful if, for example, an agent has locked tickets that need to be processed, but he can't work on them for some reason, say because he is out of the office on an emergency. The automated unlock feature unlocks tickets after a given time to ensure that no locked tickets will be forgotten, thereby allowing other agents to process them.
zh_cn: 锁定的工单可以由系统自动解锁。这个功能可能很有用，举例来说，如果一个服务人员锁定了一些需要处理的工单，但由于某些原因而不能处理它们，比如因紧急情况不在办公室。自动解锁功能会在一个给定的时间内解锁工单，确保没有锁定的工单被遗忘，从而允许其它服务人员可以处理它们。

source: The amount of time before a ticket is unlocked can be specified in the <link linkend="adminarea-queue">queue settings</link> for every queue. The command <filename>bin/otrs.Console.pl Maint::Ticket::Unlock</filename>, which is executed periodically as a cron job, performs the automated unlocking of tickets.
zh_cn: 在<link linkend="adminarea-queue">队列设置</link>中指定一个工单被解锁前的时间值。命令<filename>bin/otrs.Console.pl Maint::Ticket::Unlock</filename>作为一个cron任务定期执行，完成工单的自动解锁。

source: Notifications on unlocked tickets are sent out only to those agents that have the queue with the unlocked tickets set in "My queues", and that have activated the notification on unlocked tickets in their personal <link linkend="user-preferences">preferences</link>.
zh_cn: 解锁工单的通知只发送给“我的队列”中包含了解锁工单所属队列且在个人<link linkend="user-preferences">偏好设置</link>中激活了解锁工单通知的服务人员。

source: Tickets will be unlocked if all of the following conditions are met:
zh_cn: 如果满足了下列所有条件，就会解锁工单：

source: There is an <emphasis>unlock timeout</emphasis> defined for the queue the ticket is in.
zh_cn: 在工单所在队列定义有一个<emphasis>解锁超时</emphasis>。

source: The ticket is set to <emphasis>locked</emphasis>.
zh_cn: 工单被设置为<emphasis>锁定</emphasis>。

source: The ticket state is <emphasis>open</emphasis>.
zh_cn: 工单状态是<emphasis>处理中</emphasis>。

source: The unlock timer will be reset if an agent adds a new external article to the ticket. It can be of any of the following types: <emphasis>email-external</emphasis>, <emphasis>phone</emphasis>, <emphasis>fax</emphasis>, <emphasis>sms</emphasis>, or <emphasis>note-external</emphasis>.
zh_cn: 如果一个服务人员添加了一封新的外部信件到工单，解锁计时器会被重置。可以是下列任意类型的信件：<emphasis>邮件-外部</emphasis>、<emphasis>电话</emphasis>、<emphasis>传真</emphasis>、<emphasis>短信</emphasis>或<emphasis>备注-外部</emphasis>。

source: Also, if the last article in the ticket is created by an agent, and a customer adds another one, either via web or email response, the unlock timer will be reset.
zh_cn: 此外，如果工单中最近的信件由一个服务人员创建，并且一个客户添加了另外一封信件（不管是通过WEB还是邮件响应），解锁计时器都将被重置。

source: The last event that will reset the unlock timer is when the ticket is assigned to another agent.
zh_cn: 最后一个会重置解锁计时器的事件是当工单被分配给另外的服务人员时。

source: Customizing the PDF Output
zh_cn: 定制PDF输出

source: This section handles the configurable options for PDF output in OTRS.
zh_cn: 这部分处理OTRS中PDF输出相关的可配置选项。

source: If you use the Print action from anywhere within the OTRS interface, it will generate a formatted PDF file.
zh_cn: 如果你在OTRS界面的任何地方使用打印操作，都将生成一个格式化的PDF文件。

source: You can adjust the look of the files generated by OTRS by creating your own logo and adding it to <link linkend="ConfigReference_Setting_PDF::LogoFile">PDF::LogoFile</link>. You can use <link linkend="ConfigReference_Setting_PDF::PageSize">PDF::PageSize</link> to define the standard page size of the generated PDF file (DIN-A4 or Letter), and also <link linkend="ConfigReference_Setting_PDF::MaxPages">PDF::MaxPage</link> to specify the maximum number of pages for a PDF file, which is useful if a user generates a huge output file by mistake.
zh_cn: 你可以通过创建自己的LOGO并将其添加到<link linkend="ConfigReference_Setting_PDF::LogoFile">PDF::LogoFile</link>来调整OTRS生成的文件的外观。 您可以使用<link linkend="ConfigReference_Setting_PDF::PageSize">PDF::PageSize</link>定义生成的PDF文件（DIN-A4或Letter）的标准页面大小，还可以使用<link linkend="ConfigReference_Setting_PDF::MaxPages">PDF::MaxPage</link>指定PDF文件的最大页数，如果用户错误地生成了一个巨大的输出文件，这个设置就非常有用了。

source: Generic Interface
zh_cn: 通用接口

source: The OTRS Generic Interface consists of a multiple layer framework that lets OTRS communicate with other systems via a web service. This communication could be bi-directional:
zh_cn: OTRS通用接口包含一个多层框架，让OTRS能够通过一个WEB服务与其它系统通讯，这个通讯可以是双向的：

source: <emphasis>OTRS as Provider: </emphasis> OTRS acts as a server listening to requests from the External System, processing the information, performing the requested action, and answering the request.
zh_cn: <emphasis>OTRS作为提供者：</emphasis>OTRS作为一个服务器运行，监听来自外部系统的请求、处理信息、执行请求的操作并答复请求。

source: <emphasis>OTRS as Requester: </emphasis> OTRS acts as a client collecting information, sending the request to the Remote System, and waiting for the response.
zh_cn: <emphasis>OTRS作为请求者：</emphasis>OTRS作为一个客户端运行，收集信息、发送请求到远程系统并等待答复。

source: A Web Service is a communication method between two systems, in our case OTRS and a Remote System.
zh_cn: 一个WEB服务是两个系统（在我们的例子中，就是OTRS和一个远程系统）间进行通讯的方法。

source: The heart of the Web Service is its configuration, where it is defined what actions the web service can perform internally (Operation), what actions the OTRS request can perform Remote System (Invokers), how data is converted from one system to the other (Mapping), and over which protocol the communication will take place (Transport).
zh_cn: WEB服务的核心是它的配置，在配置中定义了WEB服务能够在内部执行什么操作(Operation操作)、OTRS请求能够在远程系统执行什么操作(Invokers调用程序)，数据如何从一个系统转换到另外的系统(Mapping映射)以及通过什么协议进行通讯 (Transport传输)

source: The Generic Interface is the framework that makes it possible to create Web Services for OTRS in a predefined way, using already made building blocks that are independent from each other and interchangeable.
zh_cn: 通用接口是一个框架，使得在OTRS中能够用预定义的方法、使用已经构建的相互独立且可互换的块来创建WEB服务。

source: Ticket Priorities
zh_cn: 工单优先级

source: OTRS comes with five default priority levels that can be modified via the "Priorities" link on the Admin page. When creating a customized list of priorities, please keep in mind that they are sorted alphabetically in the priority selection box in the user interface. Also, OTRS orders tickets by internal database IDs in the QueueView.
zh_cn: OTRS自带5个默认的优先级级别，可以通过系统管理页面的“优先级”链接修改。当创建优先级的定制列表时，请牢记它们在用户界面的优先级选择框中是按字母顺序排序的。此外，OTRS在队列视图中是通过优先级的数据库内部ID对工单排序的。

source: As with other OTRS entities, priorities may not be deleted, only deactivated by setting the Valid option to <emphasis>invalid</emphasis> or <emphasis>invalid-temporarily</emphasis>.
zh_cn: 与OTRS其它条目一样，优先级不能删除，只能通过设置有效性标记为<emphasis>无效</emphasis>或<emphasis>临时无效</emphasis>来‘去激活’。

source: If a new priority was added or if an existing one was changed, you might also want to modify some values in SysConfig:
zh_cn: 如果添加了一个新的优先级或修改了一个已有的优先级，你还要修改系统配置中的一些值：

source: <link linkend="ConfigReference_Setting_PostmasterDefaultPriority"> Core::Postmaster::PostmasterDefaultPriority</link> - defines the default priority for all incoming emails.
zh_cn: <link linkend="ConfigReference_Setting_PostmasterDefaultPriority"> Core::Postmaster::PostmasterDefaultPriority</link> - 定义所有传入电子邮件的默认优先级。

source: <link linkend="ConfigReference_Setting_Ticket::Frontend::AgentTicketPhone_Priority"> Frontend::Agent:Ticket::ViewPhoneNew:Priority</link> - defines the default priority in the New Phone Ticket screen for agents.
zh_cn: <link linkend="ConfigReference_Setting_Ticket::Frontend::AgentTicketPhone_Priority"> Frontend::Agent:Ticket::ViewPhoneNew:Priority</link> - 定义服务人员界面“新建电话工单”屏幕中的默认优先级。

source: <link linkend="ConfigReference_Setting_Ticket::Frontend::AgentTicketEmail_Priority"> Frontend::Agent:Ticket::ViewEmailNew:Priority</link> - defines the default priority in the New Email Ticket screen for agents.
zh_cn: <link linkend="ConfigReference_Setting_Ticket::Frontend::AgentTicketEmail_Priority"> Frontend::Agent:Ticket::ViewEmailNew:Priority</link> - 定义服务人员界面“新建邮件工单”屏幕中的默认优先级。

source: <link linkend="ConfigReference_Setting_Ticket::Frontend::CustomerTicketMessage_PriorityDefault"> Frontend::Customer:Ticket::ViewNew:PriorityDefault</link> - defines the default priority in the New Ticket screen in the Customer frontend.
zh_cn: <link linkend="ConfigReference_Setting_Ticket::Frontend::CustomerTicketMessage_PriorityDefault"> Frontend::Customer:Ticket::ViewNew:PriorityDefault</link> - 定义客户界面的“新建工单”屏幕中的默认优先级。

source: Ticket States
zh_cn: 工单状态

source: Predefined states
zh_cn: 预定义状态

source: OTRS allows you to change predefined ticket states and their types, or even add new ones. Two attributes are important for a state: the state name and the state type.
zh_cn: OTRS允许你修改预定义的工单状态和它们的类型，甚至添加新的状态。一个状态有两个重要属性：状态名称和状态类型。

source: The default states of OTRS are: 'closed successful', 'closed unsuccessful', 'merged', 'new', 'open', 'pending auto close+', 'pending auto close-', 'pending reminder' and 'removed'.
zh_cn: OTRS中默认状态有：‘成功关闭’、‘失败关闭’、‘已合并’、‘新建’、‘处理中’、‘挂起等待成功关闭’、‘挂起等待失败关闭’、‘挂起提醒’和‘已删除’。

source: New
zh_cn: New（新建）

source: Tickets are usually in this state when created from incoming e-mails.
zh_cn: 从进入邮件创建的工单通常是这个状态。

source: Open
zh_cn: Open（处理中）

source: This is the default state for tickets assigned to queues and agents.
zh_cn: 工单分配到队列和服务人员后的默认状态。

source: Pending reminder
zh_cn: Pending reminder（挂起提醒）

source: After the pending time has expired, the ticket owner will receive a reminder email concerning the ticket. If the ticket is not locked, the reminder will be sent to all agents in the queue. Reminder tickets will only be sent out during business hours, and are repeatedly sent every 24 hours until the ticket state is changed by the agent. Time spent by the ticket in this status will still add towards the escalation time calculation.
zh_cn: 在挂起时间过期后，工单所有者会收到一个关于该工单的提醒邮件。如果工单没有锁定，这个提醒会发送给队列中的所有服务人员。提醒工单只在上班时间发送，并每24小时重复发送直到服务人员修改工单状态为止。工单在这个状态期间消耗的时间会计入升级时间。

source: Pending auto close-
zh_cn: Pending auto close-（挂起等待失败关闭）

source: Tickets in this status will be set to "Closed Unsuccessful" if the pending time has expired. Time spent by the ticket in this status will still add towards the escalation time calculation.
zh_cn: 这个状态的工单如果挂起时间过期会被设置为“失败关闭”。工单在这个状态期间消耗的时间会计入升级时间。

source: Pending auto close+
zh_cn: Pending auto close+（挂起等待成功关闭）

source: Tickets in this status will be set to "Closed Successful" if the pending time has expired. Time spent by the ticket in this status will still add towards the escalation time calculation.
zh_cn: 这个状态的工单如果挂起时间过期会被设置为“成功关闭”。工单在这个状态期间消耗的时间会计入升级时间。

source: Merged
zh_cn: Merged（已合并）

source: This is the state for tickets that have been merged with other tickets.
zh_cn: 这个状态表明该工单已与其它工单合并。

source: Removed
zh_cn: 已删除

source: This is the state for tickets that have been removed by the customer. Tickets will not really be deleted, they are just no longer shown as open. In order to enable this state in the customer interface you need to add the state type "removed" to the sysconfig setting "Ticket::Frontend::CustomerTicketZoom###StateType".
zh_cn: 这是工单已被客户删除的状态。工单不会真的被删除，它们只是不能再显示为处理。为了在客户界面启用这个状态，你需要添加"已删除"的状态类型到系统配置设置"Ticket::Frontend::CustomerTicketZoom ###StateType"中。

source: Closed Successful
zh_cn: Closed Successful（成功关闭）

source: This is the end state for tickets that have been successfully resolved. Depending on your configuration, you may or may not be able to reopen closed tickets.
zh_cn: 这是已经成功解决了的工单的最终状态。取决于你的配置，可以或不可以重新处理已关闭的工单。

source: Closed Unsuccessful
zh_cn: Closed Unsuccessful（失败关闭）

source: This is the end state for tickets that have NOT been successfully resolved. Depending on your configuration, you may or may not be able to reopen closed tickets.
zh_cn: 这是没有成功解决的工单的最终状态。取决于你的配置，可以或不可以重新处理已关闭的工单。

source: Customizing states
zh_cn: 定制状态

source: Every state has a name (state-name) and a type (state-type). Click on the <link linkend="adminarea-states">States</link> link on the Admin page and press the button "Add state" to create a new state. You can freely choose the name of a new state. The state types can not be changed via the web interface. The database has to be directly modified if you want to add new types or change existing names. The default state types should typically not be modified as this can yield unpredictable results. For instance, escalation calculations and the unlock feature are based on specific state types.
zh_cn: 每个状态有一个名称（状态名称）和一个类型（状态类型）。在系统管理页面点击<link linkend="adminarea-states">状态</link>链接，并点击按钮“添加状态”来创建一个新的状态。你可以随意选择一个新状态的名称。不能通过WEB界面修改状态类型。如果你要添加新的状态类型或修改已有类型的名称必须通过数据库直接修改。通常不要修改默认的状态类型，因为这可能产生不可预知的结果。比如说，升级计算和解锁功能都是基于特定的状态类型。

source: The name of an already existing state can be changed, or new states added through this screen. If the state "new" has been changed via the web interface, this change also has to be configured via the config file <filename>Kernel/Config.pm</filename> or via the SysConfig interface. The settings specified in the script below have to be modified to ensure that OTRS works with the changed state for "new".
zh_cn: 通过这个屏幕可以修改已经存在的状态的名称或者添加新的状态。如果通过WEB界面修改了状态“新建”，这个修改还必须通过配置文件<filename>Kernel/Config.pm</filename>或通过系统配置界面进行配置。必须修改下面脚本中指定的设置以确保OTRS能使用“新建”状态的修改内容正常工作。

source: <emphasis>Script: Modifying the Kernel/Config.pm settings.</emphasis>
zh_cn: <emphasis>脚本：修改文件Kernel/Config.pm中的设置。</emphasis>

source: If a new state type should be added, the ticket_state_type table in the OTRS database needs to be modified with a database client program, as shown in the script below.
zh_cn: 如果要添加一个新的状态，需要使用一个数据库客户端修改OTRS数据库中的ticket_state_type表，如下面脚本所示。

source: <emphasis>Script: Modifying the OTRS database.</emphasis>
zh_cn: <emphasis>脚本：修改OTRS数据库。</emphasis>

source: Now it is possible to use the new state type you just created. After a state has been linked with this new state type, the OTRS configuration also has to be changed to ensure that the new state is usable. Just modify the following options via SysConfig:
zh_cn: 现在就可以使用你刚刚创建的新状态类型了。在一个状态已经链接到这个新状态类型后，OTRS配置还必须修改以确保这个新状态可用。只需通过系统配置修改下面的选项即可：

source: <link linkend="ConfigReference_Setting_Ticket::Frontend::AgentTicketPhone_StateDefault"> Frontend::Agent::Ticket::ViewPhoneNew &gt; AgentTicketPhone###StateDefault </link> - to define the default next state for new phone tickets.
zh_cn: <link linkend="ConfigReference_Setting_Ticket::Frontend::AgentTicketPhone_StateDefault"> Frontend::Agent::Ticket::ViewPhoneNew &gt; AgentTicketPhone###StateDefault </link> - 为“新建电话工单”定义默认的下一个状态。

source: <link linkend="ConfigReference_Setting_Ticket::Frontend::AgentTicketPhone_StateType"> Frontend::Agent::Ticket::ViewPhoneNew &gt; AgentTicketPhone###StateType </link> - to define the available next states for new phone tickets.
zh_cn: <link linkend="ConfigReference_Setting_Ticket::Frontend::AgentTicketPhone_StateType"> Frontend::Agent::Ticket::ViewPhoneNew &gt; AgentTicketPhone###StateType </link> - 为“新建电话工单”定义可用的下一个状态。

source: <link linkend="ConfigReference_Setting_Ticket::Frontend::AgentTicketEmail_StateDefault"> Frontend::Agent::Ticket::ViewEmailNew &gt; AgentTicketEmail###StateDefault </link> - to define the default next state for new email tickets.
zh_cn: <link linkend="ConfigReference_Setting_Ticket::Frontend::AgentTicketEmail_StateDefault"> Frontend::Agent::Ticket::ViewEmailNew &gt; AgentTicketEmail###StateDefault </link> - 为“新建邮件工单”定义默认的下一个状态。

source: <link linkend="ConfigReference_Setting_Ticket::Frontend::AgentTicketEmail_StateType"> Frontend::Agent::Ticket::ViewEmailNew &gt; AgentTicketEmail###StateType </link> - to define the available next states for new email tickets.
zh_cn: <link linkend="ConfigReference_Setting_Ticket::Frontend::AgentTicketEmail_StateType"> Frontend::Agent::Ticket::ViewEmailNew &gt; AgentTicketEmail###StateType </link> -为“新建邮件工单”定义可用的下一个状态。

source: <link linkend="ConfigReference_Setting_Ticket::Frontend::AgentTicketPhoneOutbound_State"> Frontend::Agent::Ticket::ViewPhoneOutbound &gt; AgentTicketPhoneOutbound###State </link> - to define the default next state for new phone articles.
zh_cn: <link linkend="ConfigReference_Setting_Ticket::Frontend::AgentTicketPhoneOutbound_State"> Frontend::Agent::Ticket::ViewPhoneOutbound &gt; AgentTicketPhoneOutbound###State </link> - 为“新建电话拨出信件”定义默认的下一个状态。

source: <link linkend="ConfigReference_Setting_Ticket::Frontend::AgentTicketPhoneOutbound_StateType"> Frontend::Agent::Ticket::ViewPhoneOutbound &gt; AgentTicketPhoneOutbound###StateType </link> - to define the available next states for new phone articles.
zh_cn: <link linkend="ConfigReference_Setting_Ticket::Frontend::AgentTicketPhoneOutbound_StateType"> Frontend::Agent::Ticket::ViewPhoneOutbound &gt; AgentTicketPhoneOutbound###StateType </link> -为“新建电话拨出信件”定义可用的下一个状态。

source: <link linkend="ConfigReference_Setting_Ticket::Frontend::AgentTicketMove_State"> Frontend::Agent::Ticket::ViewMove &gt; AgentTicketMove###State </link> - to define the default next state for moving a ticket.
zh_cn: <link linkend="ConfigReference_Setting_Ticket::Frontend::AgentTicketMove_State"> Frontend::Agent::Ticket::ViewMove &gt; AgentTicketMove###State </link> - 为“移动工单”定义默认的下一个状态。

source: <link linkend="ConfigReference_Setting_Ticket::Frontend::AgentTicketMove_StateType"> Frontend::Agent::Ticket::ViewMove &gt; AgentTicketMove###StateType </link> - to define the available next states for moving a ticket.
zh_cn: <link linkend="ConfigReference_Setting_Ticket::Frontend::AgentTicketMove_StateType"> Frontend::Agent::Ticket::ViewMove &gt; AgentTicketMove###StateType </link> - 为“移动工单”定义可用的下一个状态。

source: <link linkend="ConfigReference_Setting_Ticket::Frontend::AgentTicketBounce_StateDefault"> Frontend::Agent::Ticket::ViewBounce &gt; StateDefault </link> - to define the default next state after bouncing a ticket.
zh_cn: <link linkend="ConfigReference_Setting_Ticket::Frontend::AgentTicketBounce_StateDefault"> Frontend::Agent::Ticket::ViewBounce &gt; StateDefault </link> - 定义退回一个工单后默认的下一个状态。

source: <link linkend="ConfigReference_Setting_Ticket::Frontend::AgentTicketBounce_StateType"> Frontend::Agent::Ticket::ViewBounce &gt; StateType </link> - to define the available next states in the bounce screen.
zh_cn: <link linkend="ConfigReference_Setting_Ticket::Frontend::AgentTicketBounce_StateType"> Frontend::Agent::Ticket::ViewBounce &gt; StateType </link> - 定义退回一个工单后可用的下一个状态。
